❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(ඔයා වෙන්ච්. ඔයා වෙන්ච්.)
ඩූ යොන්ග් යන්නද?
ගූ ඩූ යොන්ග් ද?
ඒ ගෝ ඩූ යොන්ග්.
රෝස අකුර?
මම දන්නවා ඒ කවුද කියලා.
WHO?
- ගෝ ඩූ--
- ක්වොන් හෝ චෑන්.
කුමක් ද?
මම ඔයාට අනිත් දවසෙත් කිව්වා.
කැෆේ එකේදී මගේ අත අල්ලගෙන දිව්වා කියපු කෙනා .
ඔහ්, ඔයායි එයායි අතර මොකක් හරි දෙයක් තිබුණා.
කිසිවක් තිබුණේ නැත.
එයා ටිකක් අමුතුයි.
හරිද?
ඔහු කතා කරන ආකාරයත් අමුතුයි.
මට ඒක ගොඩක් ඇහෙනවා.
ඔහු මිනිසුන්ට කතා කරන ආකාරයත්.
ඔහු අඳින පළඳින ආකාරයත්.
කොහොමත් එයා අමුතු කෙනෙක්.
මම මෑතකදී ඔහුව දැකලා තියෙනවා,
ඒ නිසා මම එයාට එපා කිව්වා.
ඔහු අමුතු දෙයක් කිව්වා.
මම කියන්නේ, රාත්‍රියේ අඳුරු මාර්ගවලින් පරිස්සම් වෙන්න කියලා.
පාළු වීදිවලට ​​යන්න එපා.
තනියම ඇවිදින්න එපා.
එයා එහෙම කිව්වම එයාගේ පෙනුම කොහොමද?
ප්රවේසම් වන්න...
රාත්‍රියේ අඳුරු මාර්ග ගැන.
පාළු වීදිවලට ​​යන්න එපා.
සහ ඉක්මනින් ගෙදර යන්න.
මේ වගේද?
නැත්නම්...
ඔයා පරිස්සම් වෙන්න.
රාත්‍රියේ අඳුරු මාර්ගවල.
පාළු වීදිවලට ​​යන්න එපා.
සහ ඉක්මනින් ගෙදර යන්න.
මෙවැනි?
මට විශ්වාස නැහැ.
ක්වොන් හෝ චෑන්ග්, එයාගේ ප්‍රධාන විෂය මොකක්ද?
යාන්ත්‍රික ඉංජිනේරු විද්‍යාව. ජ්‍යෙෂ්ඨ.
ඔහ්, ඒ මම.
සියුං හ්වාන් යාන්ත්‍රික ඉංජිනේරු විද්‍යාව හදාරනවා
නේද?
එයා තුන්වෙනි අවුරුද්දේද හතරවෙනි අවුරුද්දේද?
(7 වන කථාංගය -- මම ලෝකයේ කේන්ද්‍රස්ථානය වුණා
, ස්කාර්ලට් ලිපිය)
යාන්ත්‍රික ඉංජිනේරු විද්‍යාව පිළිබඳ ජ්‍යෙෂ්ඨ ක්වොන් හෝ චැං .
ඔහු පසුගිය වසරේ මෘදුකාංග තරඟයකින් මහා ත්‍යාගය දිනා ගත්තේය .
ත්‍යාග මුදල ඩොලර් 50,000 යි. අපොයි.
මිතුරන් නැත, පෙම්වතියන් නැත.
සටහන්, 2015 දී ඔවුන්ගේ දෙපාර්තමේන්තුවේ විදුලි සැර වැදීමක් සිදු විය .
ඒ වගේම කටකතා පැතිර ගියේ ඔහු තමයි ඒකට හේතුව කියලා.
විදුලි සැර වැදීමක්ද?
ඔව්, එයාගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයෙක් එයාට ඕනෑවට වඩා විහිළු කළා.
ඔහුට විදුලි සැර වැදුණා.
සහ සමහරු කිව්වා ක්වොන් හෝ චැං ඒක කළා කියලා.
ඒක තමයි?
ඔවුන් විමර්ශනය කළේ නැද්ද?
හැමෝම නිහඬ වුණා.
ඇයි?
වින්දිතයා බියට පත් වූ නිසාද?
ඒක එක හැකියාවක්.
නැත්නම් සමහරවිට ඒක ඇත්තටම අහම්බයක් වෙන්න ඇති.
නැත්නම් ජ්‍යෙෂ්ඨයා හිතුවා
පරීක්ෂණයක් අවසානයේ
ඔහුට විරුද්ධව එන්න.
කොහොම හරි, එතැන් සිට,
කිසිවෙකු නැවත කිසිදා ඔහුට හිරිහැර කළේ නැත.
ඔහු බයයි.
ආයුබෝවන්.
=දොර වැහෙනවා.=
ඔයා මොනවා හරි අහල තියෙනවද?
නැත.
අපේ කළමනාකරු පවා
මේ දවස්වල අමුතුයි වගේ.
ඇයි එයාලා අපි පස්දෙනාට විතරක් කතා කළේ
?
ඒකෙ අමුතු දෙයක් නෑ.
අපි කළ යුතු දේ කරනවා විතරයි.
ඔබේ සියලු උත්සාහයන් සාර්ථක වේවා.
හරිද?
ඔයා සහ ඔයාගේ උපුටා දැක්වීම් නැවතත්.
ඇත්තටම.
සුබ දවසක් වේවා.
නො කලකිරෙනු!
ඔයා ඇයව දන්නවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැහැ.
ඇය ඕ සහ පාර්ක් සඳහා වැඩ කරනවා.
අපි පවුලේ අය.
උපසිරැසි ලියා ඇත්තේ:
yase_lin විසිනි
එක, දෙක තුන.
හෙලෝ.
අපි පුරාවෘත්තයක් වෙනවා!
අපි ඇස්ගාර්ඩ්!
ආයුබෝවන්.
වාඩි වෙන්න, හැමෝම වාඩි වෙන්න.
ස්තූතියි.
මේ දක්වා ඔබ සියලු දෙනා කොතරම් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළාද කියා අපි දන්නවා .
ඔයා ගොඩක් මහන්සි වෙලා වැඩ කළා, ඒත්...
අපි ඊටත් වඩා වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන්නෙමු.
නෑ නෑ.
ඔබට තවත් මහන්සි විය යුතු නැත.
මම අදහස් කළේ...
මහත්මිය ඕ
ආ, ඔව්
ඔව්.
ඔයා මේ වෙනකම් හොඳ වැඩක් කළා.
අපි මේ තීරණයට එළඹ ඇති බව ඔබ තේරුම් ගනී යැයි අපි බලාපොරොත්තු වෙමු
බොහෝ සලකා බැලීමෙන් පසුව.
ඉතින් මට කියන්න ඕන දේ...
හොඳයි...
ජෝ මහත්මයා?
කුමක් ද?
මම?
මෙතන...
චැං හෝ?
ස්තූතියි.
ඇගේ සැමියා?
වූ සොක්-ස්සි.
ඔව්.
ජින් හො-සි.
ස්තූතියි.
සහ... ජින් ක්වාන්ග්.
මට ස්තූති කරන්න දෙයක් නැහැ.
ඔයාට බැලිය හැකි පරිදි.
ඉතින්.. අපි ගිවිසුම අවසන් කිරීමට කැමතියි.
ඔබ බාලවයස්කරුවෙකු නම්,
ඔබට ඔබේ දෙමාපියන්ගේ සලකුණු අවශ්‍ය වනු ඇත.
මේක තවත් කොන්ත්‍රාත්තුවක්ද?
අපි දැනටමත්
ඕ ඇන්ඩ් පාර්ක් සමඟ සුවිශේෂී ගිවිසුමකට අත්සන් තබා තිබෙනවා.
අපි සදහටම ඕ සහ පාර්ක් සමඟ සිටිමු.
හොඳයි...
ඒ කියන්නේ අපි ඒ කොන්ත්‍රාත්තුව අවසන් කරනවා කියන එක .
අපි අවුරුදු හතක් අත්සන් කළා.
අපිට තව අවුරුදු දෙකක් තියෙනවා.
(කොන්ත්‍රාත්තුව අවසන් කිරීම)
ඒ කියන්නේ ඔබේ කොන්ත්‍රාත්තුව
අවලංගු කර ඇති බවයි.
හොඳයි...
ඉතින් දැන්, ඔබට
වෙනත් සමාගමක් සමඟ තවත් ගනුදෙනුවක් කළ හැකිය.
එය රඳා පවතින්නේ
ඔබේ පෞද්ගලික දක්ෂතාව සහ කැමැත්ත.
තවත් සමාගමක්ද? කුමන සමාගමද?
හොඳයි...
ඔයා මොනවද තියාගන්නේ... හෙට වෙනකොට?
ස්තූතියි.
ඒ ආවේග ජල රෝදයයි,
මෙන්ම
බහුලව භාවිතා වන පෙල්ටන් ජල රෝදයේ වේග ත්‍රිකෝණය.
රෝදයේ බාල්දියේ හයිඩ්‍රොලික් ජෙට් යානය ගැටෙන විට සෑදෙන ත්‍රිකෝණය .
සහ එය පරාසයෙන් බැහැර වූ විට එය මෙහි දක්වා ඇත.
එහෙනම්...
දැන්, සාපේක්ෂව
බාල්දිය නතර වී ඇති බව සිතන්න .
මම දවස් ගානක් එයාව බලාගෙන හිටියා ඒත්...
මම මේක දාන්නේ කොහොමද?
එයා අමුතු කෙනෙක්ද?
ඔහු.
එයා හරිම අමුතුයි.
ඔහු හැමදාම එකම අසුනේ වාඩි වෙනවා
.
එකම බීම බොනවා,
එකම සැන්ඩ්විච් කනවා.
ඔහු පන්තියට යන විට පවා එම අසුනේම වාඩි වේ .
ඔහු කිසිවෙකු සමඟ කතා නොකරයි.
ඔහුට මිතුරන් නැත. ඔහු තනිවම කනවා.
මම ඔයාට කිව්වා එයා අමුතුයි කියලා.
ඒක හොයාගන්න ඔයාට දවස් ගානක් එයාව බලාගෙන ඉන්න සිද්ධ වුණාද ?
මම කරුණු පරීක්ෂා කරමින් සිටියා.
තවත් පියවරක් ඉදිරියට යාමට.
ඇයි?
ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද?
හායි.
හැමදේම හරිද?
ඔව්.
හොඳයි එහෙනම්.
යේ-ඉයුන්, ඔයා මොනවා හරි කරන්න කලින් මට දන්වනවද ?
ඔහු කොහොමද පෙනුනේ?
පුදුමද?
ඔව්, අතිශයින් පුදුමයි.
හරිද?
ඒත්, ඔයා දන්නවද මොකක්ද? එයා හැමවෙලේම එහෙමයි.
එයා කොහොමත් අමුතුයි...
ඉතින්, ඔහු අමුතු ලෙස හැසිරෙනවාද නැද්ද කියලා කියන්න විදිහක් නැහැ .
ඔබට යමක් අවශ්‍යද?
ඔයා ඒකට ගෙවනවද?
මම මේ අහන්නේ.
සම්භාව්‍ය සැන්ඩ්විච් සහ අයිස් කළ ඇමරිකානෝ.
ඔයා?
මට අයිස් තේ සහ ස්ටේක් සැන්ඩ්විච්.
ස්තූතියි.
ඒ කෙසේ වුවත්,
දැන් ඔබට පිරිමින් සමඟ කතා කළ හැකිය.
ඔයා එහෙම හිතනවද?
ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ
, නමුත් මම ඔහු සමඟ කතා කරන විට මට හොඳයි.
ස්තූතියි.
රසවිඳින්න.
දැන් වෙලාව රෑ 12:55 යි නේද?
හ්ම්.
ඔහු උමතු බලහත්කාරයෙක්ද?
කුමක් ද?
අපි සම්භාව්‍ය සැන්ඩ්විච් ඉවරයි.
නමුත් අපට මේ හතු ඉතිරිව ඇත.
නැහැ, මට බැහැ.
කුකුළු මස් සැන්ඩ්විච් ද ජනප්‍රියයි.
මම මුලින්ම ඇණවුම් කළාට කමක් නැද්ද?
ආහ්, ඔව්.
සමාවන්න.
-ඒක හරි.
- සමාවෙන්න.
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
මම හිතුවේ ඒගොල්ලෝ ඔයාගේ යාළුවෝ නෙවෙයි කියලා.
සහ ඔයාට හිරිහැර කළා.
මට සමාවෙන්න!
මේවා ඔයාට ගන්න පුළුවන්.
මම ඒක ඇල්ලුවේවත් නැහැ.
මට මේක දෙන්න.
ඔයා මේවා මට ගත්තා.
ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
- ජෙනරාල් ජෝ!
- ඔයා අපි වෙනුවෙන් මෙහෙ ඉන්නවද?
ආ... හොඳයි...
ඉතින් ඒක ක්වොන් හෝ චැං ද නැද්ද?
මම හිතන්නේ නැහැ.
නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ ඔබට
ඔහු එසේ නොවන බව සම්පූර්ණයෙන්ම පැවසිය හැකියි කියලා.
ඔයා ඒක නවත්තනවද?
ඔයා මාව තවත් අවුල් කරනවා.
ඔයා ගැන මොකද?
ඔයාගෙ පෙනුම හරිම හුරුබුහුටි උපාය.
උපාය මාර්ගය?
ඔහු මට කෘත්‍රිම කඳුළු දුන්නා.
ඔහු හිතුවේ මගේ ඇස් වියළියි කියලා.
ඒ
ඔයා නරක නිළියක් නිසා.
නැත.
ගොඩක් කොල්ලෝ කෙල්ලෝ හුරතල් විදියට රඟපානවට කැමති නෑ කියනවා .
කවුද එහෙම කිව්වේ?
ඒක අන්තර්ජාලයේ තියෙනවා.
ඒ වගේම කෙල්ලෝ හුරතල් විදියට හැසිරෙනවා බලන්න කැමති කොල්ලන්ට මම කැමති නැහැ .
මොකද ඔයා ඒකට දක්ෂ නැහැ.
පිරිමින්ට මොනවද ඕනේ කියලා ඔයා පිරිමියෙකුගෙන් අහන්න හොඳ නැද්ද
?
අපිට මිනිහෙක් කොහෙන්ද?
මට පිරිමින්ගේ සුවඳ දැනෙනවා.
මෙන්න ඔහු.
හායි!
හොඳයි.
ඔයාගෙ ටී ෂර්ට් එකත් ගලවන්නෙ නැත්තෙ ඇයි ?
මට සමාවෙන්න...
මට දෙයක් අහන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, ඒ මොකක්ද?
පිරිමි ළමයින් කැමති මොන වගේ ගැහැණු ළමයින්ටද?
ආහ්, මම කියන්නේ...
ඇයි? ඔයාට පොළඹවා ගන්න ඕන කොල්ලෙක් ඉන්නවද?
ඔව්/
ඒ... මමද?
නිකන් විහිළුවට.
මම විහිළුවක් කළේ, ඉයුන් ජේ.
එයාට කියන්න.
ඒ ඔයා නම් එයා ඔව් කියයි කියලා මට විශ්වාසයි.
ඔයා හරිම හුරතල්, ලස්සනයි, ඒ වගේම හොඳයි.
ඇත්තටම, ඒ මගේ හිටපු පෙම්වතා.
අපි වෙන් වුණේ වැඩි කල් නෙවෙයි.
මම අවංක විය යුතුද සහ
එයාට කියන්න මම තාමත් එයාට කැමතියි කියලා?
නැහැ, ඔයා එහෙම කරන්න හොඳ නැහැ.
නමුත්, මම අහලා තියෙනවා පිරිමින්
මූලිකත්වය ගන්නා කාන්තාවන්ට කැමතියි කියලා.
මූලිකත්වය ගැනීම සහ
උමතු වීම වෙනස් දේවල්.
වෙන් වූ පසු ආක්‍රමණශීලී වීම
බය හිතෙනවා.
ඔයා අයියට මූලිකත්වය ගන්න සැලැස්විය යුතුයි .
කෙසේද?
පිරිමින් සරලයි.
අපි දෘශ්‍ය ඉඟි මගින් අවුලුවනු ලැබේ.
මුලින්ම ඔබේ පෙනුම වෙනස් කර ගත යුතුයි
.
ඔබට සියල්ල තිබේ.
ඔයා අහිංසක, මෘදු,
අලංකාර, හුරුබුහුටි, දක්ෂ පෙනුමක් තියෙනවා.
නමුත් ඔබට එක වැදගත් දෙයක් අඩුයි.
ඒ මොකක්ද?
ලිංගිකත්වය.
මට තේරුණා. ස්තූතියි.
සුභ රාත්‍රියක් සහ සුභ පැතුම්.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා මොකද එහෙම බිත්තියට හේත්තු වෙලා කරන්නේ ?
ඔයා හරිම අපිරිසිදු විකෘති කෙනෙක්.
මම?
මම මොකක්ද කළේ? හේයි!
එය මොකක් ද?
(සරාගී කාන්තාව)
(සිහින ඇස්, නාසය යට උපන් ලපයක්,
ඇඳුම් නිරාවරණය කිරීම, මාරාන්තික කාන්තාව)
(Femme Fatale)
"ඇය
හුරුබුහුටිව හා සුහදශීලීව රඟපෑමට හැකි සෑම ආකාරයකින්ම භාවිතා කළා."
"ඇය කිසි විටෙකත්
පිරිමින්ගේ ආශාවන් අවදි කිරීම නතර කළේ නැත."
"අභිරහස් හා ආකර්ශනීය
කාන්තාව ජොසෆින්."
හේයි!
මේ දෙන්නගෙන් කවුද
සරාගී කියලා බලන්න.
ඉක්මන් කරන්න!
මම ඒක කළා විතරයි.
ඔහ්, ඔයා කළාද?
ප්‍රකෝපකාරී ඇස්.
සිහින ඇස්.
වඩා හොඳ කුමක්ද?
ඉන්න, අපි සාකච්ඡා කළ යුතුයි.
දෙවෙනි එක හොඳයි.
කුපිත කරවන ඇස්.
ඒ තමයි පළවෙනි එක.
ඔයත් ප්‍රකෝපකාරී සහ සිහින දකින කෙනෙක්ද?
ඒක පුදුමයි!
හෙට එයා කොහොම අඳියිද කියලා බලන්න මට ඉවසිල්ලක් නෑ .
ඔට්ටු අල්ලන්න ඕනද?
මම ශත 50ක් ඔට්ටු අල්ලනවා එයා
විහිළුකාරයෙක් වගේ පෙනේවි කියලා.
මටත්.
එහෙනම් අපිට ඔට්ටුවක් නැහැ.
ඔයා එයාව නවත්තන්නේ නැද්ද?
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
එයා ඒකෙන් ගොඩ එන්න ඉගෙන ගනීවි.
මම ඔයාව පස්සේ හමුවෙන්නම්.
සුභ උදෑසනක්.
වාව්.
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්.
සුබ දවසක් වේවා.
ඇය හොඳම විශ්ව විද්‍යාලයකට යාම පුදුමයක් නොවේ .
ඇය හරිම ඉක්මන්.
ඒකට ඒකත් එක්ක තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
මට ඒක කියන්න බැරි ඇයි?
ඔයා මට අකාරුණිකයි.
නමුත් ඔයා එයාට හරිම කරුණාවන්තයි.
ඇය සහ මම එකම වයසේ.
ඇය වඩා හොඳ විශ්ව විද්‍යාලයකට යන නිසාද ?
ඔබට පහත් මට්ටමේ සංකීර්ණයක් තිබේද ?
අඩුම තරමේ, මම ඔයාට වඩා හොඳයි.
මගේ විද්‍යාලය සෝල් වල.
ඔයාගේ එක ගම්බද පළාතක.
ඉතින් මොකක්ද? මට ඒකට කමක් නෑ.
ඒ වගේම මම ඔයාට වඩා අවුරුද්දක් වැඩිමල්.
ඉතින් මට ඕපා කියලා කතා කරන්න.
අනේ? අනේ.
ඔයා මෙච්චර කොටට ඉන්නකොට.
හේයි!
මගේ උසයි මේකයි අතර සම්බන්ධය මොකක්ද ? හේයි!
ඒ...
අනේ මන්දා.
වාව්!
උපසිරැසි ලියා ඇත්තේ:
yase_lin විසිනි
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඇය ඒ වගේ කෙනෙක් කියලා.
මනෝ විශ්ලේෂණාත්මක මනෝචිකිත්සාවේ අරමුණ
මනෝචිකිත්සක චිකිත්සාවේ උදාහරණයක් ලෙස හැඳින්වේ
යටි සිතේ ගැටුමක් සවිඥානික එකක් බවට පත් කිරීමයි .
එබැවින් එය වඩාත්
යථාර්ථවාදී සහ අනුවර්තන ප්‍රතිකාර වර්ධනය කිරීමට උපකාරී වේ.
ඒක තමයි මම කලින් කිව්වේ. අද අපි
ෆ්‍රොයිඩ්ගේ... න්‍යායට වඩා වෙනස් න්‍යායක් ගැන කතා කරමු.
යූ ඉයුන් ජේ!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මෙම ස්ථානය ඉතා ජනප්‍රියයි.
අපි සලාදයක් සහ පැස්ටා එකක් ඇණවුම් කරමුද ?
අපට බෙදා ගත හැකිය.
හරි, ඔයා කැමති ඕනෑම දෙයක්.
මට සමාවෙන්න.
මෙතන.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාට කොහොම ද?
ඔයා මට කිව්වෙ නෑනේ!
ඔයා තරුණ ගැහැණු ළමයෙක් එක්ක යාළු වෙනවා.
අපි
එළියෙන් කෑම කනවා විතරයි.
පැස්ටා යනු ආහාර වේලක් පමණක් නොවේ.
පැස්ටා යනු කුමක්ද?
ඒක තමයි ජෝඩු කන්නේ.
ඔවුන් ස්පැගටියේ එක් එක් කෙළවර හපනවා
ඊට පස්සේ සිපගන්න!
මට ඔයාව තේරුණා.
ඔහ්, ඒක අමාරුයි.
ඔයා දාඩිය දානවා.
ඉතින්?
ඔයා ඒකි එක්ක යාළු වෙනවද නැද්ද?
ඇයට අවශ්‍ය වූයේ ඇගේ ගැටළු කිහිපයක් ගැන කතා කිරීමට පමණි .
"මට කනස්සල්ලක් තියෙනවා,
මම ඔයාට කැමතියි. මම මොකද කරන්නේ?"
ඔයා ඒක දිගටම කරනවද?
ඇය එහෙම කිව්වොත් ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා ඇය එක්ක යාළු වෙන්න පටන් ගන්නවද?
ඔයාට මාව ඕනද?
ඇයි ඔයා මගෙන් අහන්නේ?
ඔබ අවිනිශ්චිතද?
ඔයාට තාමත් දේවල් ඇහෙනවද?
නැහැ, කාලෙන් කාලෙට.
ඔයා ලොකු රෝහලකට යන්න ඕන .
මට ඒකට වෙලාවක් නැහැ.
මම කාර්යබහුලයි.
මට රස්සාවක් කරන්න වෙනවා.
මම එච්චර නිදහසේ ඉන්නේ නැහැ.
ඇයි?
ඔයා මෙහෙ ඉන්න තරම් කාර්යබහුලද?
මගේ කාර්යබහුල කාලසටහනෙන් මම කාලය ගත කළා
.
ඔයාව අවුස්සන්න.
ඔයා මට ස්තූති කරන්න ඕනේ.
මම යනවා.
ඇයි ඔයා එලියට ගියේ?
වැසිකිළිය ඇතුලේ.
ගණන් ගන්න එපා.
ඔයාට
කියන්න දෙයක් තිබුණා. ඒ මොකක්ද?
මුලින්ම අපි කමු.
මම කියන්නේ ඕන වෙලාවක,
ඒත් ඔයා මට කැමතියි කියන්න එපා.
ඔවුන්ට වසර අවසාන විගණනයක් පැවැත්විය හැකිය.
ඒ නිසා සියලුම ලිපි ලේඛන සූදානම් කර ඇති බවට වග බලා ගන්න .
හරි හරී.
ඇස්ගාඩ්ගේ කොන්ත්‍රාත්තුව අවසන් කිරීම ගැන ...
කිම් මහත්මයා?
ඔව්?
කණගාටුයි, මට අධ්‍යක්ෂකගෙන් ඇමතුමක් ලැබුණා .
ඔව් සර්?
ඔව්-ඉයුන්?
ඔව්?
අපි දැනටමත් ඔවුන්ට දැනුම් දී තිබෙනවා
ඒ නිසා ලියකියවිලි අත්සන් කරගන්න.
සර්, මම ජාත්‍යන්තර සංචාරයත් එක්ක කාර්යබහුලයි.
සහ නීති කණ්ඩායම සමඟ කළ යුතු වෙනත් දේවල් ...
ඔබට එය කළ හැකිද?
ඔවුන් ගොඩක් කලකිරෙන්න ඇති.
ඔවුන් ඔබට රිදවන්න උත්සාහ කළොත්?
එයා හැමදාම එහෙමයි.
එයා අපිට කරන්න අකමැති දේවල් කරන්න සලසනවා .
අපේ කණ්ඩායමේ නායකයා විදිහට ඔහු ඒක කරන්න ඕනේ නැද්ද ?
එහෙනම්, ඔයාට මට උදව් කරන්න පුළුවන්.
මම ඔයාට කිව්වා.
මම ඇත්තටම කාර්යබහුලයි.
ඒ වගේම නරක ආරංචියක් කියන්න මම ඇත්තටම කැමති නැහැ .
මම හිතන්නේ නැහැ කවුරුත්
නරක ආරංචියක් කියන්න කැමති වෙයි කියලා.
මම වැරදි දෙයක් කිව්වද?
නැත.
මට ටිකක් බයයි.
විශේෂයෙන් තෝර් ගැන පරිස්සම් වෙන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔහු පාසලේදී හිරිහැර කරන්නෙක් විය.
ඔව්?
ඔයාට ඒක ආයෙත් එක පාරක් හිතන්න බැරිද ?
මම ගොඩක් මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්නම්.
මට ඇත්තටම මීට වඩා හොඳට කරන්න පුළුවන්.
ඔයා කියන ඕනම දෙයක් මම කරන්නම්.
මම අවුරුදු හතක් තිස්සේ කළේ මේක විතරයි .
(ඒ: ඕ ඇන්ඩ් පාර්ක් එන්ටර්ටේන්මන්ට්,
ආ: පාර්ක් වූ-සියොක්)
උඹට අපරාදේ.
ඔබට අවශ්‍ය මෙය නම් ගනුදෙනුවක් කරන්නේ ඇයි?
ඔබ අපව තෝරාගෙන අපව දිරිමත් කළේ
මෙහෙමයි අපි සාර්ථක වෙන්නේ කියලා.
දැන් ඔයා අපිට කියනවද නවත්තන්න කියලා?
තොපි ඔක්කොම මෝඩයෝ.
එය සාර්ථක වූ විට,
ඔබ එහි ගෞරවය ලබා ගනී.
නමුත් අපි අසමත් වූ විට, එය අපගේ වරදකි.
යෝනි, ඔයා
අපිට ගොඩක් කලින් කියන්න තිබුණා.
මට ඒ කාලය වෙනත් දෙයක් කරන්න ගත කරන්න තිබුණා .
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
මම මේ ගොඩනැගිල්ල ගිනි තියන්නයි යන්නේ .
ඔබ සැමට අසාර්ථක වේවායි මම ප්‍රාර්ථනා කරමි!
මම නිවැරදි ස්ථානයේද අත්සන් කළේ?
මේ විදියට නම් හොඳයි.
ඒක හරියන්නේ නැතිකොට අපිව මෙතන තියාගන්නේ ඇයි ?
ඔබ ඔබේ මුදල් හා කාලය නාස්ති කරනවා පමණයි .
අස්ගාර්ඩ්? ඒක හරිම මෝඩ වැඩක්.
තෝර්, බ්‍රැඩ්, හෙයිම්ඩාල්...
ඒක හරිම කම්මැලියි.
අපි සමත් වුණේ නැති එක පුදුමයක් නෙවෙයි.
අපි කළා කියලා හිතන්න
සහ යුරෝපයට ගියා.
දෙයියනේ, මට ගොඩක් ලැජ්ජයි.
හරිම ලැජ්ජයි.
ආයුබෝවන්.
මෙතන.
ඔබගේ මහන්සියට ස්තූතියි.
ඒක තමයි.
ඒක අමාරුයි නේද?
ඔව්.
අපි මීට වඩා හොඳින් වැඩ කළා නම් මේ කිසිවක් සිදු නොවනු ඇත .
ඒක අපේ වරදක්.
අපි අපේ මංගල රංගනයේදී ඒ වැරැද්ද නොකළේ නම් ,
එහෙම උනා නම් සමාගම
අපේ කණ්ඩායම තවත් ප්‍රවර්ධනය කරන්න තිබුණා.
මට කණගාටුයි.
ආයුබෝවන්.
මිස්ටර් ලී,
ඒ
උපායමාර්ගික කළමනාකරණයේ යූන් ජින්-මියුන්ග්.
හයිම්ඩාල් තාම ආවේ නැහැ.
ඔව්.
කරුණාකරලා එයාට කියන්න
ඔයා එයා ළඟට ආවම මට කතා කරන්න කියලා.
හරි හරී.
හැමදේම හොඳින්ද?
ඔව්.
ඔහ්, මට සීනි ටිකක් ඕන වුණා.
සමාවෙන්න, ඒකෙන් යමක් අදහස් වුණාද?
ඒක ඔයාගෙ පෙම්වතාගෙන්ද?
නැත.
මෙහි ආහාර පිරිහීම යන්නෙන් අදහස් වන්නේ
ආහාරවල තත්ත්වයම
වෙනස් වේ, විජලනය වී නරක අතට හැරේ.
එබැවින් එහි මුල් ගුණාංගය නැති වී යයි.
එහෙනම්, මොන වගේ පිරිහීමක්ද
තියෙන්නේ?
අපි කවුරුත් දන්නා පරිදි, වියෝජනය,
ආම්ලිකකරණය...
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා මගේ පස්සෙන් ආවා නේද?
හොඳයි...
ඔයා ඇයි මගේ ලොකරය ඉස්සරහා ඉන්නේ?
මේ දවස්වල ඔයා හොඳින්ද?
කුමක් ද?
ඔයාට අමුතු කෙටි පණිවිඩයක් ලැබුණාද?
මෙතන.
මේ කුමක් ද?
ඒක ගන්න
එය කුමක් ද?
ඒක මම හදපු දෙයක්.
ගන්න.
මට ඒක ඕන නෑ.
සමාවන්න.
මම ඒක ගෙදර හදලා බැලුවම එච්චර හයියෙන් ඇහුනේ නෑ .
ඔයාමද හැදුවේ?
ඔව්.
මට ද?
ඇයි?
මම ඔයා ගැන කරදර වුණා.
ඇයි ඔයා මං ගැන කරදර වුණේ?
ඒ අමුතු පෙළ නිසා.
මගේ අම්මා ඒක දැකලා කිව්වා
ඔයා ගැන එයා කරදර වෙනවා කියලා.
මට ඔයා කියන කිසිම වචනයක් තේරෙන්නේ නැහැ .
මට ඒක ගොඩක් ඇහෙනවා.
ඔයාට අමුතු කෙටි පණිවිඩයක් ලැබුණාද?
කෝ මම බලන්න.
ඒක ඔයාට නරකක් දැනෙයි.
(ඔයා වෙන්ච්. ඔයා වෙන්ච්.)
මීට වඩා නරකද?
කමක් නෑ. මම බලන්නම්.
(ජුන්ග් යේ-ඉයුන් ඇගේ පෙම්වතා විසින් පැහැරගෙන ගිය බව ඔබ දැන සිටියාද
?)
( ඒ දවස් තුනේ රෑ දෙකේ එයාට මොකද වුණේ කියලා ඔයා එයාගෙන් ඇහුවද ?)
( ඒක දැනගත්තට පස්සෙත් ඔයාට එයා එක්ක යාළු වෙන්න පුළුවන්ද ?)
(ඇය සමඟ සිටීම ඔබට ප්‍රයෝජනවත් නොවනු ඇත.
මෙය ඔබේම යහපත සඳහා ය.)
ඇයි? මොකක්ද වැරැද්ද?
අනේ නෑ. මම මොකද කරන්නේ?
වතුර ඕනද?
වතුර ටිකක් බොන්න.
මෙන්න. වතුර බොන්න.
ඔයා මේක කවද්ද ගත්තේ?
7 වෙනිදා.
ඒ
මට ලැබුණු කෙටි පණිවිඩයට කලින්.
ඒක අමුතුයි.
ඔයා හරිම හොඳ කෙනෙක්.
ඇයි කවුරුහරි ඔයාට... කියලා කතා කරන්නේ...
ඔබව සිතන්නේ කුමක්ද?
මම හොඳයිද?
ඔයා මට ඔයාගේ සැන්ඩ්විච් එක දුන්නා.
ඔයා මං වගේ කෙනෙකුට කරුණාවන්ත නම්,
ඔයා හොඳ කෙනෙක්.
ඔබ වැනි කෙනෙක් කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද ?
හොඳයි... මම ටිකක්... ඔයා දන්නවනේ.
ඔයා ඒක තනියම හැදුවද?
ඔව්. අනතුරු ඇඟවීම ශබ්ද කිරීමට, මෙය ඔබන්න.
ඒකට ලයිට්ත් තියෙනවා.
ඔබ දෙපැත්තම තද කළහොත්,
එය ටේසර් එකක් මෙන් ක්‍රියා කරයි.
වෝල්ට් 60,000 ක විදුලි කම්පන.
ඒක කොරියාවේ ටේසර් එකක සම්මතය .
ඒක කොච්චර රිදෙනවද කියලා බලන්න මටම ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න හිතුනා ...
ඒත් මම බය වුණා.
ඉතින් මම එහෙම කළේ නැහැ.
මම එච්චර හොඳ කෙනෙක් නෙවෙයි.
මම හිතන්නේ ඔයා එහෙමයි.
මම හොඳ කෙනෙක්...
මට මේ විදියට වෛර කරන්නේ නැහැ.
යේ-ඉයුන්, ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්.
මේකට ස්තූතියි.
මොකද වුණේ?
අනතුරු ඇඟවීමේ ශබ්දයක් ඇසුණේ ඇයි?
ඒක මුකුත් නෑ. කමක් නෑ.
ඒ පුද්ගලයා නරක නිසා.
ඔබට වෛර කරන පුද්ගලයා නරකයි.
ඔයා හොඳ කෙනෙක්.
ඔයා හොඳ හා ලස්සනයි.
හේයි.
මෙය.
අපි ඒක කරන්නේ
මහාචාර්ය යූන්ගේ පර්යේෂණය වෙනුවෙන්.
ඒක එච්චර අමාරු නෑ.
එක් එක් කාණ්ඩය පරීක්ෂා කර...
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඒක හරිම සමීපයි.
ඒ වැඩ ඔක්කොම ඉවර වෙලා එයා එක්ක යාළු වුනොත් ඔයා සතුටු වෙයිද ?
ඔයා ඔයාටම වෙන්න බල කළා
ඔබ නොවන කෙනෙක්.
ආයුබෝවන්.
යේ-ඉයුන් කොහෙද?
එයා තාම ගෙදර නැද්ද?
ඔයා අද කලින් ගෙදර ඇවිත්.
හේයි, මේක මට තියාගන්න.
මට බැහැ. මම කාර්යබහුලයි.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මම ඇවිදින්න යනවා.
මේ පැයේදී?
ඔව්.
රෑ මැද ඇවිදින්න?
අපි යමු.
ඒ ගැන පරිස්සම් වෙන්න.
ඒක වෝල්ට් 60,000 ක විදුලියක්.
හරි හරී.
එයා ඔයාට ඒ කෙටි පණිවිඩය එව්වේ නැත්නම්,
කවුද එව්වේ?
ඔබට තවත් කෙටි පණිවිඩයක් ලැබුණාද?
නැත.
සතියක් ගත වුනා නේද?
දවස් එකොළහක්.
සමහරවිට එච්චරයි.
මම එසේ බලාපොරොත්තු වෙනවා.
හෙට ඉඳන් ඔයාව ගෙදර එක්කන් යන්න කියන්න .
මම කියන්නේ, ක්වොන් හෝ චැං.
හේයි, අපි එච්චර සමීප නැහැ.
ඔව්, ඔයා එහෙමයි.
එයා ඔයාට ටේසර් එකක් දුන්නා.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ඔයාලා දෙන්නා එකටද?
හායි.
ඇය ඇවිදිනවා, ඉතින්...
අපි කොහෙද යන්නේ? උද්‍යානයට?
එය රස විඳින්න.
බායි.
ඔයා ඇයි මගේ පස්සෙන් එන්නේ?
මමත් ඇවිදින්න එළියට ආවා.
එහෙනම්, ඔබේ ඇවිදීම භුක්ති විඳින්න.
ඔයා ඇවිදින්න යන්නේ නැද්ද?
නැත.
ඔයා දන්නවා. දැන්, ඔයා දන්නේ නැහැ.
ඔයා ඇයි මාව අනුගමනය කරන්නේ?
මට ඕන දේ මම කරනවා.
මම අනුගමනය කිරීම නවතන්න.
ඔයාගේ වැඩක් නෙමේ.
උපසිරැසි ලියා ඇත්තේ:
yase_lin විසිනි
- සුභ උදෑසනක්.
සුභ උදෑසනක්.
මම දැක්කා ඒක
ඔයාගේ මේසේ උඩ කැරකෙනවා, ඉතින්...
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඒක වැදගත් කියලා.
ඒක වැදගත් නෑ.
ඒක නිකම්ම නිකම් ලොලියක්.
එහෙනම්, ඇයි ඔයා ඒ මූණ හැදුවේ?
ඔයා මට වරදකාරී හැඟීමක් ඇති කළා.
සුභ උදෑසනක්!
යූන් ජින් මියොං, ඔයා ඇස්ගාඩ්ගෙන් ලියකියවිලි ගත්තද ?
මම අද ඒ ඔක්කොම ලෑස්ති ​​කරන්නම්.
හරි හරී.
- ඔයා බඩු පැක් කරලා ඉවරද?
- ඔව්.
හේයි, පස්සේ...
බායි.
සමාවෙන්න, හෙයිම්ඩාල් මෙතනද?
නෑ, එයා අද උදේ ගියා.
මට ඔහුව සම්බන්ධ කරගන්නේ කොහොමද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔයා කියන්න. ඔයා අපිට
ෆෝන් එකක් දුන්නේ නෑනේ.
ආයුබෝවන්?
ඔයාට, තෝර්.
ඔව් අම්මේ.
දැනටමත්?
හරි, මම දැන් එනවා.
මට කණගාටුයි,
නමුත් ඔහුට යන්න වෙන තැනක් නැති නිසා ඔහුට නැවත එන්න වෙනවා.
එයාට මට කතා කරන්න කියන්න.
ඔහු ආපසු එන විට.
හරි හරී.
අම්මේ!
වූ සොක්!
මට සමාවෙන්න අම්මේ.
කණගාටු වෙන්න එපා.
අඬන්න එපා. ඇයි අඬන්නේ?
කමක් නෑ, ඔයාට කිසිම කරදරයක් වෙන්නේ නෑ.
ඔයා කෑවද? තාම නැද්ද?
ඔයා ඔයාගේ බඩු ඔක්කොම පැක් කළාද?
යේ ඉයුන්, පන්තිය අස් කළාද?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මම හිතුවේ අපිට එකට කන්න පුළුවන් කියලා.
යේ-ඉයුන්!
පන්තිය ඉවරද?
මම පරක්කුද?
එයා ටිකක් මන්දගාමී වුණත් , හොඳ කෙනෙක් වගේ පේනවා .
ඔව්.
දැන්, අපට යේ-ඉයුන් ගැන කරදර වීම නවතා
අප ගැනම කරදර විය හැකිය.
හන් යූ-ක්යොං?
මම යේ-ඉයුන් ගැන සතුටුයි.
ඇයට හොඳ මිතුරන් පිරිසක් ඉන්නවා.
ඔබත් ඔවුන්ගෙන් කෙනෙක්.
හොඳයි, ඔව්.
යේ-ඉයුන් ට ගොඩක් හොඳ යාළුවෝ ඉන්නවා.
ඇයි ඔයා මේ සැන්ඩ්විච් හැමදාම කන්නේ ?
මොකද ඒක තමයි හොඳම.
ඔයා වෙන දේවල් ට්‍රයි කරලා බැලුවේ නැද්ද?
එහෙනම් ඊළඟ වතාවේ වෙන දෙයක් කමු
. ඔයා මොකද හිතන්නේ?
නැ ස්තුතියි.
ඒක හරිම කම්මැලියි.
ඔයාට පන්තියක් නෑ නේද?
අපි ගිහින් චිත්‍රපටියක් බලමු.
චිත්‍රපටියක්ද?
හ්ම්.
මට බැහැ, මට කණගාටුයි.
ඇයි? ඒ කවුද?
ඒ සියෝ ජැං-හූන් ද?
(අම්මා
ඇවිත් කොණ්ඩේ කපන්න.)
ඔයා මෙතන ද?
මෙතනින් වාඩි වෙන්න.
මේ පාර මොකක්ද?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
දැන් ඔයාට කොණ්ඩේ කපන්න වෙලාව හරි.
කොට කොණ්ඩය
ටිකක් වැඩෙන විට ඊටත් වඩා අවුල් සහගත ලෙස පෙනේ.
ඔබට නිතිපතා කොණ්ඩය කැපීම අවශ්‍යයි.
තාත්තා ඔයාට කතා කළාද?
ඇය ලබන වසරේ පාසල් යා යුතුයි.
WHO?
ඇය අත්සන් කිරීමට පෙර ලියකියවිලි වලට අත්සන් කරන ලෙස ඔහු මගෙන් අයැද සිටියේය .
මම එයාගෙන් ඇහුවා නම් එයා දණ ගහයි .
ඇයි ඔයා දික්කසාද වෙන්නේ නැත්තේ?
එයාව සතුටු කරන්නද?
එයා මාව රැවැට්ටුවා.
එහෙම කළාට පස්සේ එයාට බලාපොරොත්තු වෙන්න පුළුවන් අවම දේ ඒකයි .
ඒක ඔයාටත් කරදරයක්.
අවුරුදු අටක් ගත වී ඇත.
ඔහු ඇය සමඟ අවුරුදු අටක් සිට ඇත.
ඒ කියන්නේ ඒක නිකම්ම අනියම් සම්බන්ධයක් නෙවෙයි.
- එයාලා ඇත්තටම ආදරෙයි.
- හෙල්ලෙන්න එපා, නැත්නම් මම ඔයාගේ කන කපලා දාන්නම්.
එයා මාව විතරද දාලා ගියේ?
එයා ඔයාවත් දාලා ගියා.
ඇත්තටම එහෙම නැතිකොට එයා කොච්චර ලොකුවට රඟපාන්න නිර්භීතද ?
තාත්තා.
ඔයා ඒක
ලස්සන කරනවා නේද?
ඇත්තෙන්ම මම එහෙමයි.
ඔයා කලින් ගෙදර එන්න ඕන.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
යේ-ජි මට කිව්වා ඔයාව එක්කගෙන එන්න කියලා.
ඔයා හරිම කීකරුයි.
මම එහෙම නොකළොත් එයා මට ශාප කරනවා කිව්වා .
ඔයාට මොනවා හරි උනාද?
යේ-ජි කිව්වා මම ඔයාට කරුණාවන්ත වෙන්න ඕනේ
මොකද ඔයා මානසික අවපීඩනයෙන් ඉන්න පුළුවන් කියලා.
ඇයට එසේ කිරීමට අවශ්‍ය නොවීය.
ඔයාලා කවදා ඉඳන්ද
යේ-ජිලා යාළුවෝ වුණේ?
පෙර පාසල් කාලයේ සිටම.
අපි මධ්‍යම පාසල දක්වා එකම පාසලට ගියා.
සහ විවිධ උසස් පාසල් වලට
සහ විද්‍යාලයේදී නැවත එකට එකතු වුණා.
ඒක ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා.
ඔයා පොඩි කාලේ උසයිද?
ප්‍රාථමික පාසල වන තුරු මම සාමාන්‍යයි
.
මම මධ්‍යම පාසලේදී හදිසියේම උසට වැඩුණා .
රහස කුමක්ද?
ජාන.
මට සමාවෙන්න.
මම හිතුවා...
මට කැමති වෙන්න ඕන කාටද අකමැති වෙන්න ඕන කාටද කියලා තීරණය කරන්න පුළුවන් .
නමුත්?
ඒ කාලේ මට හොඳ කවුද නරක කවුද කියලා තේරුණා .
ඔයා කොණ්ඩේ කපලාද?
ඔයා අන්තිමට භික්ෂුවක් වගේ පෙනේවි.
ඒක මගේ එකට වඩා කෙටියි.
ඔයා කොච්චර ඉවසිලිවන්තද කියනවා නම්
ඔයාගේ කොණ්ඩේවත් වැවෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
ඇයි ඔයා ඒකට වැඩෙන්න දෙන්නේ නැත්තේ?
කවුද දන්නේ? ඔයා හුරතල් විදිහට පේන්න පුළුවන්.
පිරිමින් සහ කාන්තාවන් සියල්ලෝම...
හේයි.
ඔයා අඬනවද?
හේයි, මම දැන්...
ඉන්න.
කුමක් ද?
මාව අනුගමනය කරන්න එපා.
අපිට කථා කළ හැකි ද?
යක්! මගේ පස්සෙන් එන්න එපා.
අපි කතා කරමු.
ඔයාට හරි ද?
ඔයාට පේන්නේ නැද්ද?
යකූ. මට ලේ එනවා.
ඇයි ඔයා පැනලා ගියේ?
මොකද ඔයා මාව ලුහුබඳිනවා.
ඔයා ඇයි මාව ලුහුබඳින්න හදන්නේ?
මිනිස්සු වැරදියට තේරුම් ගනීවි.
කොන්ත්රාත්තුව අවසන් කිරීම සම්බන්ධයෙන් ඔබ කළේ කුමක්ද ?
මට ඒක නැති වුණා.
අනෙක් සියල්ලෝම අත්සන් කළහ.
මේකෙන් කිසිම දෙයක් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
මම හෙට ඒකට ආපහු එන්නම්.
-
හෙහෙ.
(නිතිපතා පරිශීලකයින් සඳහා,
දොර විවෘත කිරීම)
ලොකරය විවෘතයි.
ඔබේ බඩු බාහිරාදිය ගත් පසු එය වසා දමන්න .
මම තරුණ වියේදී,
මම ලෝකයේ කේන්ද්‍රය වුණා.
මම නින්දට වැටුණු විට ලෝකය නතර වේ යැයි මම සිතුවෙමි .
හැම දෙයක්ම මට චලනය වුණා.
මා නොමැතිව ලෝකයක් ගැන මට සිතාගත නොහැකි විය .
ඔයා හොඳට නිදාගත්තාද
වස්තුවේ?
එදා...
මට ආදරය කිරීමට සියල්ල තිබුණි.
ලිපියේ ඇති කතාව සත්‍ය නොවන බව ඔවුන් අපට පැවසුවා .
-හායි.
-ඒ රූපය වැරදියි කියලා.
ඔයා ඒක හොඳට බැලුවේ නැද්ද?
මට කණගාටුයි.
අපි නිවැරදි කිරීමේ ලිපියක් ප්‍රකාශයට පත් කළ යුතුයි,
ඒ නිසා ඇමතුමක් ගන්න.
ඒ වගේම ඔබට පැයකින් නිවැරදි කිරීමේ ලිපිය සූදානම් කළ හැකියි .
හරි හරී.
එයා කතා කරන්නේ නැද්ද?
මම එයාට ආයෙත් කතා කරන්නම්.
ඔබ එය කලින් කළ යුතුව තිබුණි.
මට කවද්ද තේරුනේ...
මම නැතුවත් ලෝකය තාමත් චලනය වෙනවාද ?
මම
තවදුරටත් ලෝකයේ කේන්ද්‍රය නොවන බව?
මට කවද්ද තේරුනේ...
මම
මගේ හදවතින්ම කතා කරන බොහෝ දෙනෙකුගෙන් එක් අයෙක් පමණයි.
ඔක්කොම D උනාම ඔයාට B ගන්න වෙනවා.
මගේ රිපෝට් කාඩ් එක ඔක්කොම A.
ඒ වගේම මම කවදා ඉඳන්ද...
මගේ ලෝකයේ කේන්ද්‍රයේ අන් අය තැබීමට පටන් ගන්නවාද ?
මට නොලැබෙන දේවල් ලබා ගැනීමට මම කොතරම් ආශා කරනවාද කියා මට වැටහුණේ කවදාද ?
ඊයේ හැමදේම හොඳින්ද?
ඔයා ආවේ ඇයි?
මට ඕන නිසා විතරයි.
ඔයා මේ දවස්වල ගොඩක් වෙලාවට එනවා.
ඔයාට අදාල දෙයක් නෙවෙයි.
මම ඔයා වෙනුවෙන් මෙතන ඉන්නේ නෑ.
ඇතුලට යන්න.
නැ ස්තුතියි.
මම මටම වෛර කරන්න පටන් ගත්තේ කවදාද ...
කෝපයෙන්ද?
අද නැවතත්,
මට ඒක වේදනාකාරී ලෙස තේරෙනවා...
මටත් වෛර කරන්න පුළුවන්...
මට කෙනෙකුට වෛර කරන්න පුළුවන් වගේ.
කෙනෙක් මට වෛර කරනවා.
- යේ-ඉයුන්!
- ජුං යේ-ඉයුන්!
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔක්කොම හරි.
සන්සුන් වෙන්න.
(ඊළඟ කථාංග පෙරදසුන)
ඒ අර ගෝ ඩූ-යං කියන ජරා මිනිහාද?
දොර ළඟ දෙන්නෙක් ඉන්නවා.
ලොකු එක්කෙනෙක් සහ පොඩි එක්කෙනෙක්.
තවත් ළං වෙන්න එපා නැත්නම්...
දුවන්න! මං ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඔහු තවමත් පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන බව තරයේ කියා සිටී,
යේ-ඉයුන් ඒ ගැන කුමක් කරයිද?
ඇය පොලිසියට කතා කරයිද?
ඒක දැනටමත්
අන්තර්ජාලයේ තියෙනවා නම් මොකද කරන්නේ.
තවමත් කිසිවක් තහවුරු කර නොමැත.
ඔයාට මේක කරන්න පුළුවන් වුණේ කොහොමද?
යූන් ජින් මියොං.
මට විශ්වාසයි එයාලා ගනුදෙනුවක් කපයි කියලා.
ඔයා හොඳ කෙනෙක්.
ඔයා හරිම ලස්සනයි, හොඳයි.
ඉයුන්-ජේ...
අර්ධ බලාපොරොත්තුවක්.
ඇසුරුම් කරන්න.
ආයුබෝවන්.
අඩක් කණගාටුයි.
මම මෙහෙට එන්න හේතුව
මේ ලියුම නිසා.
ඉයුන්-ජේ!
මම ඔයාට ආදරෙයි, යූ ඉයුන්-ජේ.
දෙවියනි, මට අනුකම්පා කරන්න.
(1994-2061, දෙවියනේ, මට අනුකම්පා කරන්න)
(මරණය මට සාමයෙන් සැතපීමට සලස්වයි කියා බලාපොරොත්තු වෙනවා.)
(1997 - 2043
මරණය මට සාමයෙන් සැතපීමට සලස්වයි කියා බලාපොරොත්තු වෙමි)
(අනෙක් අය හා සසඳන විට,
මම තමයි වැඩිපුරම ආදරය ලැබුවේ.)
(උපත: 1984; කාලය වාසනාවකි; මිය ගියේ: 2025)
(මගේ අවසන් හුස්ම හෙළන තුරුම
මම කඩිසර ජීවිතයක් ගත කළෙමි. 1988 - 2090)
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥